Repository: CreeperJIMM/slash-commands-gui-tool
Catalog: slash-commands-gui-tool/Resource.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# AutoSaved
source: Auto save successfully!
zh_hans: 自动存挡成功!
zh_hant: 自動存檔成功!

# AutoSync
source: Auto Save
zh_hans: 自动存挡
zh_hant: 自動存檔

# BackupNotEmpty
source: A slash command is detected on the local side. If there is a duplicate name, the local command will be overwritten! Please click Confirm to continue.
zh_hans: 检测到本地端有斜杠指令存在，若有重复的名称将会覆盖本地的指令！请点确认继续
zh_hant: 檢測到本地端有斜槓指令存在，若有重複的名稱將會覆蓋本地的指令！請點確認繼續

# ChangeMsg
source: You have unsaved changes! Selecting another command from the list will discard your modifications. Do you want to save your changes before switching?
zh_hans: 你有尚未储存的修改！查看其他指令将会舍弃已修改的内容！ 请问要储存当前已修改的内容吗?
zh_hant: 你有尚未儲存的修改！查看其他指令將會捨棄已修改的內容！ 請問要儲存當前已修改的內容嗎?

source: Choice Config
zh_hans: 选择设置
zh_hant: 選擇設置

source: Client Error!
zh_hans: 客户端错误!
zh_hant: 客戶端錯誤！

# ClientErrorMsg
source: Please make sure the bot token is valid.
zh_hans: 请确保输入的机器人令牌是正确有效的
zh_hant: 請確保輸入的機器人令牌是正確有效的

# ClientErrorMsg2
source: The requested client ID does not match.
zh_hans: 请求的资料与ID不符
zh_hant: 請求的資料與ID不符

source: Connecting...
zh_hans: 联线中...
zh_hant: 連線中...

source: Connection Successful!
zh_hans: 联线成功！
zh_hant: 連線成功！

# DeleDatabase
source: Are you sure you want to reset the database? This will delete all stored client data!
zh_hans: 您确定要重置资料库吗？这将删除所有已储存的客户端资料！
zh_hant: 您確定要重置資料庫嗎？這將刪除所有已儲存的客戶端資料！

# DeletaLocalFile
source: Are you sure you want to delete all local data and exit the program? This will erase all stored clients, saved data, and configuration files!
zh_hans: 您确定要删除本地所有资料并退出程式吗？这将删除所有已储存的客户端、储存的资料及所有配置文件！
zh_hant: 您確定要刪除本地所有資料並退出程式嗎？這將刪除所有已儲存的客戶端、儲存的資料及所有配置文件！

# DeleteLocalFile2
source: Are you absolutely sure you want to delete this? This action is irreversible! Please think carefully before clicking "Confirm."
zh_hans: 您真的确定要删除吗？此操作将无法恢复！请谨慎考虑后再点击「确定」。
zh_hant: 您真的確定要刪除嗎？此操作將無法恢復！請謹慎考慮後再點擊「確定」。

# Desc
source: Description
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

source: File error!
zh_hans: 挡案错误！
zh_hant: 檔案錯誤！

source: json File
zh_hans: json挡案
zh_hant: json檔案

# LoadClientComplete
source: Loading client....Complete!
zh_hans: 读取客户端...完成
zh_hant: 讀取客戶端...完成

# LoadFileEmpty
source: This file does not have any slash commands!
zh_hans: 该档案没有任何一个斜杠指令!
zh_hant: 該檔案沒有任何一個斜槓指令！

# LoadFileError
source: Reading error form local slash command file!
zh_hans: 读取本地斜杠指令档案时发生错误!
zh_hant: 讀取本地斜槓指令檔案時發生錯誤！

# LoadFrom
source: Slash Commands from:
zh_hans: 本地的斜杠指令:
zh_hant: 本地的斜槓指令:

# LoadingClient
source: Loading clients...
zh_hans: 读取所有客户端中...
zh_hant: 讀取所有客戶端中...

# LoadingCommands
source: Please wait, Loading all client commands...
zh_hans: 请耐心等候，正在读取客户端所有指令中...
zh_hant: 請耐心等候，正在讀取客戶端所有指令中...

# LoadingComplete
source: Complete!
zh_hans: 读取完成!
zh_hant: 讀取完成！

source: Localization Config
zh_hans: 本地化设置
zh_hant: 本地化設置

# Message
source: Application ID and Client Secret required!
zh_hans: Application ID与Client Secret是必须的！
zh_hant: Application ID和Client Secret是必須的！

source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# NameEmpty
source: The name cannot be empty or only spaces!
zh_hans: 名称不能为空或者只有空白!
zh_hant: 名稱不能為空或者只有空白！

# NameExist
source: Name already exists!
zh_hans: 该名称已经存在!
zh_hant: 該名稱已經存在！

# Nameillegal
source: The input contains invalid characters! Only letters, numbers, and "-", "_" are allowed.
zh_hans: 输入有不合法的字元！仅允许使用字母、数字和 - _
zh_hant: 輸入有不合法的字元！僅允許使用字母、數字和 - _

# Nameillegal2
source: Input contains invalid characters! Only letters, numbers, "-", "_" and other language characters (such as Chinese, Japanese) are allowed.
zh_hans: 输入有不合法的字元！仅允许使用字母、数字和 - _ 还有其他语言字符(如中文、日文等)
zh_hant: 輸入有不合法的字元！僅允許使用字母、數字和 - _ 還有其他語言字符(如中文、日文等)

# Nameillegal3
source: The input contains invalid characters! Only numbers is allowed.
zh_hans: 输入有不符合规定的字元！仅允许使用数字!
zh_hant: 輸入有不符合規定的字元！僅允許使用數字！

source: Network Error!
zh_hans: 网路错误!
zh_hant: 網路錯誤！

# NoNetwork
source: Please check your Internet connection. Make sure you can connect to discord.com
zh_hans: 请检查你的网路连线! 并确保能连得上 discord.com，还是连不上的话建议使用梯子来使用本工具
zh_hant: 請檢查你的網路連線! 並確保能連得上 discord.com

source: Open json file
zh_hans: 打开json挡案
zh_hant: 打開json檔案

# PushDuplicate1
source: A duplicate name already exists:
zh_hans: 已有一个重复的名称存在：
zh_hant: 已有一個重複的名稱存在：

# PushDuplicate2
source: Do you want to replace this command?
zh_hans: 要取代掉该指令吗？
zh_hant: 要取代掉該指令嗎？

# PushFileEmpty
source: No command can be pushed.
zh_hans: 没有任何一个指令可以推送!
zh_hant: 沒有任何一個指令可以推送！

# PushingCommands
source: Please wait, Pushing all command to bot...
zh_hans: 请耐心等候，正在推送指令到机器人中...
zh_hant: 請耐心等候，正在推送指令到機器人中...

# ResetDone
source: Reset database success!
zh_hans: 重置资料库成功！
zh_hant: 重置資料庫成功！

# Saved
source: Save successfully!
zh_hans: 存挡成功!
zh_hant: 存檔成功！

# SaveFail
source: Save failed! Maybe the data is illegal or the network is disconnected.
zh_hans: 储存失败！可能是资料不合法或是网路断线！
zh_hant: 儲存失敗！可能是資料不合法或是網路斷線！

# SaveFailLocal
source: Save Failed!
zh_hans: 储存失败!
zh_hant: 儲存失敗！

source: Save json file
zh_hans: 储存json挡案
zh_hant: 儲存json檔案

# SaveLocalUnavailable
source: The save is not available. Please click on the local command before using it.
zh_hans: 储存功能目前不可用！请先点击本地指令后再来储存！
zh_hant: 儲存功能目前不可用！請先點擊本地指令後再來儲存！

# SaveOverwrite
source: Do you want to overwrite the original file? If you choose No, a new file will be saved.
zh_hans: 你要覆盖在原本的档案上吗? 若选否则会另存新档
zh_hant: 你要覆蓋在原本的檔案上嗎? 若選否則會另存新檔

# SlowDown1
source: Take it easy! You can save again in
zh_hans: 别急！你还有
zh_hant: 別急! 你還有

# SlowDown2
source: seconds.
zh_hans: 秒就可以再储存一次！
zh_hant: 秒就可以再儲存一次！

source: ← To bot
zh_hans: ← 到机器人
zh_hant: ← 到機器人

source: To Local →
zh_hans: 到本地 →
zh_hant: 到本地 →

# VerityClientError
source: An unavailable client has been detected! Click Retry to reconnect, or click Confirm to delete this client, otherwise the application will close.
zh_hans: 检测到不可用的客户端！请击重试来重新连线，或者点击确认删除该客户端，否则该程式将会关闭！
zh_hant: 檢測到不可用的客戶端！請擊重試來重新連線，或者點擊確認刪除該客戶端，否則該程式將會關閉！

# VerityError
source: Failed to verify database!
zh_hans: 验证资料库失败!
zh_hant: 驗證資料庫失敗！

# VerityError2
source: Please click OK to reset the database.
zh_hans: 请点击 "确定" 来重置资料库设定
zh_hant: 請點擊 "確定" 來重置資料庫設定

# VerityError3
source: Otherwise the application will be closed.
zh_hans: 否则该程序将会关闭
zh_hant: 否則該程序將會關閉

source: Warning!
zh_hans: 警告！
zh_hant: 警告！

# WordLimit1
source: Exceeding the word limit, please limit to
zh_hans: 超出字数限制！ 请限制在
zh_hant: 超出字數限制！ 請限制在

# WordLimit2
source: words
zh_hans: 个字内
zh_hant: 個字內
